Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: To assign deputies to a watch list:
zh_cn: 若要为一个关注列表指派副手：

source: Click on the *Assign deputies to watchlist* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *为关注列表指派副手* 按钮。

source: Select deputy agents from the list.
zh_cn: 从列表中选择一个服务人员副手。

source: Watchlist Deputies Screen
zh_cn: 关注列表副手屏幕

source: To change the watch list owner:
zh_cn: 若要更改关注列表所有者：

source: Click on the *Change watchlist owner* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *更改关注列表所有者* 按钮。

source: Watchlist Owner Screen
zh_cn: 关注列表所有者屏幕

source: The original owner agent will not have access to the watch list anymore.
zh_cn: 原所有者服务人员将无法再访问关注列表。

source: To export the ticket list from a watch list:
zh_cn: 若要从关注列表导出工单列表，请执行以下操作：

source: Click on the *Export ticket list* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *导出工单列表* 按钮。

source: Click on the *Export* button.
zh_cn: 点击 *导出* 按钮。

source: Save the file somewhere in the file system.
zh_cn: 将文件保存在文件系统中的某个位置。

source: Watchlist Export Screen
zh_cn: 关注列表导出屏幕

source: To delete a watch list:
zh_cn: 若要删除一个关注列表：

source: Click on the *Delete watchlist* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *删除关注列表* 按钮。

source: Delete Watchlist Screen
zh_cn: 删除关注列表屏幕

source: Tickets can be added to the watch list or removed from the watch list in the :doc:`ticket-zoom` screen.
zh_cn: 可以在 :doc:`ticket-zoom` 屏幕上将工单添加到关注列表或从关注列表中删除工单。

source: Watch List Settings
zh_cn: 关注列表设置

source: Watchlist Name \*
zh_cn: 关注列表名称 \*

source: New Agent Article
zh_cn: 新的服务人员信件

source: Set to *Yes*, if the watch list owner should be notified, when an agent adds a note to a ticket added to the watch list.
zh_cn: 在服务人员将注释添加到已在关注列表中的工单时，如果要通知监视列表所有者，则设置为 *是*。

source: New Customer Article
zh_cn: 新的客户信件

source: Set to *Yes*, if the watch list owner should be notified, when a customer user creates an article in the external interface.
zh_cn: 当客户用户在外部人员界面中创建信件时，如果应通知关注列表所有者，则设置为 *是*。

source: New Owner
zh_cn: 新的所有者

source: Set to *Yes*, if the watch list owner should be notified, when a ticket added to the watch list has a new owner.
zh_cn: 当已添加到关注列表的工单具有新所有者时，如果应通知关注列表所有者，则设置为 *是*。

source: New Queue
zh_cn: 新队列

source: Set to *Yes*, if the watch list owner should be notified, when a ticket added to the watch list has been moved to an other queue.
zh_cn: 当添加到关注列表的工单已移动到其它队列时，如果应通知关注列表所有者，则设置为 *是*。

source: New State
zh_cn: 新的状态

source: Set to *Yes*, if the watch list owner should be notified, when a state is changed for a ticket added to the watch list.
zh_cn: 当添加到关注列表的工单的状态更改时，如果应通知关注列表所有者，则设置为 *是*。

source: Target States
zh_cn: 目标状态

source: The states selected here will activate the *New State* notification above. Notifications for status changes are only being sent if the new status matches the configured destination status.
zh_cn: 此处选择的状态将激活上面的 *新状态* 通知。仅当新状态与配置的目标状态匹配时，才会发送状态更改通知。

source: If the *New State* notification is set to *Yes*, this field becomes mandatory.
zh_cn: 如果 *新状态* 通知设置为 *是*，则此字段变为必需字段。

source: Watch list owners and their deputies can configure the notifications separately. The configuration of the destination status is only allowed for the watch list owner and therefore also affects the deputies.
zh_cn: 关注列表所有者及其副手可以分别配置通知。目标状态的配置仅允许关注列表所有者使用，也会影响副手。

source: Notifications are not being sent to the agent who triggered the action.
zh_cn: 通知不会发送到触发该操作的服务人员。

source: The content of the notifications can be edited in the :doc:`../../admin/communication-notifications/ticket-notifications` module of the administrator interface.
zh_cn: 可以在管理员界面的 :doc:`../../admin/communication-notifications/ticket-notifications` 模块中编辑通知的内容。

source: Ticket Workflow
zh_cn: 工单工作流

source: The feature add-on allows one to easily define business workflow templates for common tasks. Workflow *task* tickets can be dependent on any other task in that workflow, giving a high level of control over the order in which tasks are completed. A task that is dependent on preceding tasks will not appear in the queue until the preceding tasks are closed.
zh_cn: 本功能插件允许您轻松定义常见任务的业务工作流模板。工作流 *任务* 工单可以依赖于该工作流中的任何其它任务，从而可以高度控制任务完成的顺序。依赖于前面任务的任务在前面的任务关闭之前不会出现在队列中。

source: Each task ticket within a workflow can be predefined using these fields:
zh_cn: 可以使用以下字段预定义工作流中的每个任务工单：

source: Individual tasks can be made dependent on another corresponding task within a workflow. This dependence means that tickets will only be shown in a queue when the dependent preceding ticket has changed to the status *closed*.
zh_cn: 可以使单个任务依赖于工作流中的另一个相应任务。此依赖性意味着只有当依赖的前一个工单更改为 *已关闭* 状态时，该工单才会显示在队列中。

source: An agent can start a workflow through an existing ticket. The content of the original ticket will then be copied to all task tickets. All agents will have a quick overview of their tasks in their personal dashboard widgets.
zh_cn: 服务人员可以通过现有的工单启动工作流。原始工单的内容将复制到所有任务工单。所有服务人员都将在其个人仪表板小部件中快速概览其任务。

source: Distinctive criteria:
zh_cn: 独特标准：

source: No further workflows can be started within an existing workflow.
zh_cn: 在现有工作流中不能启动其它工作流。

source: A task can be dependent on another task within a workflow.
zh_cn: 一个任务可以依赖于工作流中的其它任务。

source: Workflows can only be started in the agent interface.
zh_cn: 工作流只能在服务人员界面中启动。

source: Enables the improvement of handling processes.
zh_cn: 改善处理流程。

source: Relieves agents.
zh_cn: 减轻服务人员。

source: Simplifies data collection.
zh_cn: 简化数据收集。

source: Reduces error sources.
zh_cn: 减少错误源。

source: This feature add-on is also available for the OTRS::ITSM module.
zh_cn: 本功能插件也可用于 OTRS::ITSM 模块。

source: After installation of the package a new ticket state and a new administrator module will be added to the system.
zh_cn: 安装本软件包后，系统将添加新的工单状态和新的管理员模块。

source: After installation of the package a new state will be added to ticket states, as well as a new module *Ticket Workflows* will be available in the *Ticket Settings* group of the administrator interface.
zh_cn: 安装本软件包后，将向工单状态添加一个新状态，并在管理员界面的 *工单设置* 组中提供一个新模块 *工单工作流*。

source: States
zh_cn: 状态

source: After installation of the package a new state is added to the system for the task tickets.
zh_cn: 安装本软件包后，将向系统中添加任务工单的新状态。

source: task pending dependency
zh_cn: 任务挂起依赖项

source: Tickets with unresolved dependencies are put into this state which is a type of removed. A removed indicates that the ticket is not viewable and will not appear in the usual views. A removed does not prevent the display in the linked ticket boxes.
zh_cn: 具有未解析依赖项的工单将被置于此状态，此状态是“已删除”的类型。“已删除”表示工单不可见，并且不会出现在常规视图中。“已删除”不会阻止在链接工单框中显示。

source: When the task tickets are created, the master ticket is put into the state defined as initial state in the system configuration or into *new*.
zh_cn: 当创建任务工单时，主工单被放入系统配置中定义为初始状态的状态，或者进入 *新建* 状态。

source: Ticket Workflows
zh_cn: 工单工作流

source: Use this screen to add workflows and tasks to the system. The ticket workflow templates management screen is available in the *Ticket Workflows* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加工作流和任务。工单工作流模板管理屏幕在 *工单设置* 组的 *工单工作流* 模块中可用。

source: Ticket Workflow Templates Screen
zh_cn: 工单工作流模板屏幕

source: Manage Ticket Workflow Templates
zh_cn: 管理工单工作流模板

source: To add a ticket workflow template:
zh_cn: 若要添加一个工单工作流模板：

source: Click on the *Add workflow* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏中的 *添加工作流* 按钮。

source: Add Ticket Workflow Template Screen
zh_cn: 添加工作流模板屏幕

source: Ticket workflow templates can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除工单工作流模板。只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来禁用它们。

source: To view the details of a ticket workflow template and go to the management screen:
zh_cn: 要查看工单工作流模板的详细信息并转到管理界面:

source: Click on a ticket workflow template in the list of ticket workflow templates.
zh_cn: 单击工单工作流模板列表中的一个工单工作流模板。

source: Ticket Workflow Template Details Screen
zh_cn: 工单工作流模板详情屏幕

source: To edit a ticket workflow template:
zh_cn: 若要编辑一个工单工作流模板：

source: Click on the *Edit workflow* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *编辑工作流* 按钮。

source: Edit Ticket Workflow Template Screen
zh_cn: 编辑工单工作流模板屏幕

source: To edit the task dependencies:
zh_cn: 若要编辑任务信赖项：

source: Click on the *Edit task dependencies* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *编辑任务信赖项* 按钮。

source: Add or remove task in the *Dependencies* column.
zh_cn: 在 *依赖项* 列中添加或删除任务。

source: Edit Ticket Workflow Task Dependencies Screen
zh_cn: 编辑工单工作流任务信赖项屏幕

source: To add a task to a ticket workflow template:
zh_cn: 若要将任务添加到工单工作流模板，请执行以下操作：

source: Click on the *Add task* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏中的 *添加任务* 按钮。

source: Add Ticket Workflow Task Screen
zh_cn: 添加工单工作流任务屏幕

source: To view the details of a task in a ticket workflow template:
zh_cn: 若要在工单工作流模板中查看任务的详细信息，请执行以下操作：

source: Click on a task in the list of tasks.
zh_cn: 单击任务列表中的一个任务。

source: Ticket Workflow Task Details Screen
zh_cn: 工单工作流任务详情屏幕

source: To edit a task in a ticket workflow template:
zh_cn: 若要编辑一个工单工作流模板中的一个任务：

source: Click on the *Edit task* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *编辑任务* 按钮。

source: Edit Ticket Workflow Task Screen
zh_cn: 编辑工单工作流任务屏幕

source: To delete a task from a ticket workflow template:
zh_cn: 若要从一个工单工作流模板中删除一个任务，请执行以下操作：

source: Click on the *Remove task* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏中的 *删除俗务* 按钮。

source: To clone a ticket workflow template:
zh_cn: 若要克隆一个工单工作流模板：

source: Click on the *Clone tasks* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *克隆任务* 按钮。

source: Clone Ticket Workflow Template Screen
zh_cn: 克隆工单工作流模板屏幕

source: Ticket Workflow Template Settings
zh_cn: 工单工作流模板设置

source: Comment \*
zh_cn: 注释 \*

source: Clone tasks from
zh_cn: 克隆任务来源

source: Select an other workflow to clone its tasks from. This field is only available when using the *Clone tasks* button.
zh_cn: 选择要从中克隆其任务的其它工作流。此字段仅在使用 *克隆任务* 按钮时可用。

source: Workflow templates can inherit attributes and dynamic fields from the master ticket. Each ticket attribute or dynamic field to be copied from master ticket to task has to be defined in system configuration.
zh_cn: 工作流模板可以从主工单继承属性和动态字段。必须在系统配置中定义要从主工单复制到任务的每个工单属性或动态字段。

source: Ticket Workflow Task Settings
zh_cn: 工单工作流任务设置

source: To queue \*
zh_cn: 收件人队列 \*

source: The queue, where the new ticket will be placed to.
zh_cn: 新工单将放置在该队列中。

source: The owner is an agent, who actually works with the new ticket.
zh_cn: 所有者是一个服务人员，是实际处理新工单的人。

source: Depends on
zh_cn: 依赖

source: Select an other task from which the current task depends on. The dependency task must be finished before starting the current task.
zh_cn: 选择当前任务所依赖的其它任务。依赖项任务必须在启动当前任务之前完成。

source: Longer text description of the ticket.
zh_cn: 工单的较长文本描述。

source: It is not possible to use images within the description of a task. If there is a need for images within tasks, they can be uploaded separately as attachments.
zh_cn: 无法在任务描述中使用图像。如果任务中需要图像，可以将其作为附件单独上传。

source: It is possible to add attachments to the ticket. Click on the field to add an attachment, or just drop some files here.
zh_cn: 可以向工单添加附件。 单击该字段以添加附件，或者拖放一些文件到此处。

source: New tickets have *3 normal* priority by default. Select an other priority if you want to change it.
zh_cn: 默认情况下，新工单的优先级为 *3-正常* 。 如果要更改，请选择其它优先级。

source: This package provides support for workflows based on master and task tickets.
zh_cn: 本软件包支持基于主工单和任务工单的工作流。

source: After installation of the package a new menu item *Workflows* will be available in the ticket menu in the *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 安装本软件包后，*工单详情* 屏幕的工单菜单中将提供一个新的菜单项 *工作流*。

source: Use this screen to add workflows to tickets. The *Ticket Zoom* screen is available, if you click on a ticket in any other screens.
zh_cn: 使用此屏幕可将工作流添加到工单。如果您在任何其它屏幕中单击一张工单，*工单详情* 屏幕可用。

source: After installation of the package, a new menu item will be added to the ticket menu.
zh_cn: 安装本软件包后，将在工单菜单中添加新的菜单项。

source: When the ticket is neither a master nor a task, then a selection of workflow templates is shown. When a template is selected and submitted, then the appropriate task tickets are generated. The generated task tickets are linked to the master ticket.
zh_cn: 如果工单既不是主工单也不是任务工单，则会显示工作流模板的选择。选择并提交模板后，将生成相应的任务工单。生成的任务工单链接到主工单。

source: Ticket Workflow Screen
zh_cn: 工单工作流屏幕

source: The task tickets are linked with *Task* link to their master ticket. The dependent task tickets are linked with *Depends On* link to the required ticket.
zh_cn: 任务工单通过 *任务* 链接链接到其主工单。 依赖任务工单通过 *依赖于* 链接链接到所需的工单。

source: The deadline notice in the ticket workflow task is the solution time for the ticket. It is necessary to set an SLA escalation for this. If a defined service level agreement (SLA) is in danger of being breached, the system sends out an automatic warning message via email.
zh_cn: 工单工作流任务中的截止日期通知是工单的解决时间。 有必要为此设置SLA升级。 如果已定义的服务水平协议（SLA）有被违反的危险，则系统会通过电子邮件发送自动警告消息。

source: Time Accounting Quota
zh_cn: 时间会计配额

source: This feature add-on is perfect for call centers and IT service providers or any company that wants to assign time quotas to its customers and manage them in **OTRS**.
zh_cn: 此功能插件非常适合呼叫中心和IT服务提供商或任何希望为其客户分配时间配额并在 **OTRS** 中进行管理的公司。

source: This feature add-on provides a new dashboard widget in the customer information center where time quotas and reference numbers, such as purchase order numbers, can be assigned to customers and where the current status of the quota is shown.
zh_cn: 此功能插件在客户信息中心提供了一个新的仪表板小部件，可以将时间配额和参考号（如采购订单号）分配给客户，并显示配额的当前状态。

source: Additionally, agents can record the working time for the customer in the ticket view, and the customer can see the status of the quota in the external interface. With this feature add-on, **OTRS** can be used as a time accounting software.
zh_cn: 此外，服务人员可以在工单视图中记录客户的工作时间，客户可以在外部人员界面中查看配额的状态。有了这个功能插件，**OTRS** 可以用作工时会计软件。

source: Simple time recording and transparent documentation in one system.
zh_cn: 在一个系统中简单的时间记录和透明的文档记录。

source: Overview of current quotas facilitates the planning and implementation.
zh_cn: 当前配额的概览有助于规划和实施。

source: All companies
zh_cn: 所有公司

source: This module adds additional functionality to set time contingents for customers.
zh_cn: 本模块添加了额外的功能，可以为客户设置时间份额。

source: It is possible to set working hours per day to set a different value for the calculation of the new contingent.
zh_cn: 可以设置每天的工作时间，以便为新份额的计算设置不同的值。

source: After installation of the package a new field is added to the *Add Customer* and *Edit Customer* screens.
zh_cn: 安装本软件包后，会在 *添加客户* 和 *编辑客户* 屏幕上添加一个新字段。

source: Add Customer Screen
zh_cn: 添加客户屏幕

source: Workhours per day
zh_cn: 每天工作时间

source: Add the working hours per day if it is different from the normal working day. If the field is left empty, 8 hours par day is calculated.
zh_cn: 如果与正常工作日不同，请添加每天的工作时间。如果字段为空，则按每天8小时计算。

source: This package extends the quota functionality to be able to set different quota for each customer.
zh_cn: 本软件包扩展了配额功能，可以为每个客户设置不同的配额。

source: This package extends the *Customer Information Center* screen with quota management.
zh_cn: 本软件包使用配额管理扩展了 *客户信息中心* 屏幕。

source: After installation of the package two new widget will be displayed in the customer information center to set a quota for your customers. You can also set a reference number to recognize the purchase number of this contingent.
zh_cn: 安装本软件包后，将在客户信息中心显示两个新的小部件，为您的客户设置配额。您还可以设置一个参考号来识别此份额的采购编号。

source: To set a quota for a customer:
zh_cn: 若要为一个客户设置一个配额：

source: Search for a customer in the *Customer Information Center*.
zh_cn: 在 *客户信息中心* 中搜索一个客户。

source: Add a reference number and new quota to the customer in the *Add quota to customer* widget in the right sidebar.
zh_cn: 在右侧边栏的 *向客户添加配额* 小部件中向客户添加参考号和新配额。

source: Add Quota to Customer Widget
zh_cn: 向客户添加配额小部件

source: Check the entered data in the *Quota list* widget below.
zh_cn: 检查下面 *配额列表* 小部件中输入的数据。

source: Quota List Widget
zh_cn: 配额列表小部件

source: You can set the quota in hours or days. The quota will be recalculated into days and hours in the *Quota list* widget.
zh_cn: 您可以按小时或天数设置配额。配额将在 *配额列表* 小部件中按天和小时重新计算。

source: A working day contains 8 working hours by default. The working hours per day can be changed in the :doc:`../../admin/users-groups-roles/customers` management screen.
zh_cn: 默认情况下，一个工作日包含8个工作小时。每天的工作时间可以在 :doc:`../../admin/users-groups-roles/customers` 管理屏幕中更改。

source: The quota can be reduced by adding tickets or by adding articles to existing ticket in the :doc:`../tickets/ticket-zoom` screen.
zh_cn: 可以通过在 :doc:`../tickets/ticket-zoom` 屏幕中添加工单或向现有工单添加信件来减少配额。

source: Use the *Ticket Zoom* screen to reduce the quota set for a customer.
zh_cn: 使用 *工单详情* 屏幕减少为客户设置的配额。

source: For each ticket you can set a time to reduce the quota of the customer. It is based on the work time units and there is a new drop-down field to reduce the contingent in hours or minutes.
zh_cn: 对于每个工单，您可以设置一个时间来减少客户的配额。它是基于工作时间单位的，并且有一个新的下拉字段可以按小时或分钟减少份额。

source: To reduce quota in a ticket:
zh_cn: 若要在一个工单中减少配额，请执行以下操作：

source: Create a ticket based for the customer.
zh_cn: 为该客户创建一个工单。

source: Open the ticket in the *Ticket Zoom* screen. A new *Quota list* widget is also displayed in the right sidebar.
zh_cn: 在 *工单详情* 屏幕中打开工单。右侧边栏中还显示了一个新的 *配额列表* 小部件。

source: Add a note or any other communication article that has quota field.
zh_cn: 添加具有配额字段的备注或任何其它通信信件。

source: Add a new time unit based on hours or minutes to reduce the quota.
zh_cn: 根据小时或分钟添加新的时间单位以减少配额。

source: Add Article Screen
zh_cn: 添加信件屏幕

source: The quota can be also reduced in any ticket create screens.
zh_cn: 配额也可以在任何工单创建屏幕中减少。

source: The quota of each customer is also displayed in the head of the external interface.
zh_cn: 每个客户的配额也显示在外部人员界面的顶部。

source: VIP Customer
zh_cn: VIP客户

source: Service organizations who have to meet strict service level agreements (SLA) or those who want to react faster to requests from their most important customers should use this feature add-on.
zh_cn: 必须满足严格的服务级别协议（SLA）的服务组织或那些希望对来自最重要客户的请求作出更快反应的服务组织应使用此功能插件。

source: Specific customer users can be defined as VIP customer users, which is shown in the customer information widget when a new ticket is created for him or the service staff is working on one of his existing tickets.
zh_cn: 特定的客户用户可被定义为VIP客户用户，当为他创建新的工单或服务人员正在对他现有的一张工单工作时，在客户信息小部件中显示。

source: An additional list in system configuration allows an agent to assign the VIP status to several customer users.
zh_cn: 系统配置中的附加列表允许服务人员将VIP状态分配给多个客户用户。

source: Furthermore, SLAs can be restricted to be available to VIP customer users only. Keep an eye on your most important customers and deliver excellent service to them.
zh_cn: 此外，SLA可以限制为仅对VIP客户用户可用。关注你最重要的客户，为他们提供优质的服务。

source: Respond faster to requests of specific customers.
zh_cn: 快速响应特定客户的要求。

source: Facilitates SLA management.
zh_cn: 有助于SLA管理。

source: All companies working with SLAs
zh_cn: 所有使用SLA的公司

source: The package has no default configuration for customer users and SLAs available only for VIP customer users. Customer users and SLAs have to be added in the system configuration.
zh_cn: 本软件包没有针对客户用户的默认配置，SLA仅适用于VIP客户用户。必须在系统配置中添加客户用户和SLA。

source: To set VIP status for a customer user:
zh_cn: 若要为一个客户用户设置VIP状态：

source: Select *OTRSVIPCustomer* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSVIPCustomer*。

source: Navigate to *Core → OTRSVIPCustomer* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core → OTRSVIPCustomer*。

source: Add the customer user IDs (login names) to setting ``VIP::UIDs``.
zh_cn: 将客户用户ID（登录名）添加到 ``VIP::UIDs`` 设置中。

source: To set an existing SLA only available for VIP customer users:
zh_cn: 若要设置现有的SLA仅对VIP客户用户可用:

source: Add the SLAs to setting ``VIP::SLAs``.
zh_cn: 将该SLA添加到 ``VIP::SLAs`` 设置。

source: If a customer user is configured as a VIP, the internal customer record will have the attribute ``UserVIP`` set to ``TRUE``. This allows to access the customer user’s VIP status through other technical facilities, such as ACL definitions.
zh_cn: 如果客户用户被配置为VIP，那么内部客户记录的属性 `UserVIP`` 将被设置为 ``TRUE``。这允许通过其它技术设施(如ACL定义)访问客户用户的VIP状态。

source: If a customer user is configured as a VIP, the *Customer Information* widget will show the VIP status of the user with a big red *VIP Customer* badge.
zh_cn: 如果一个客户用户被配置为VIP，则 *客户信息* 小部件将用一个红色的 *VIP客户* 徽章显示该用户的VIP状态。

source: Customer Information Widget
zh_cn: 客户信息 小部件

source: The extended *Customer Information* widget is available in all ticket create screens as well as in the *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 扩展的 *客户信息* 小部件可在所有工单创建屏幕以及 *工单详情* 屏幕中使用。

source: If an SLA is configured to be only shown for VIP customer users, it will not be available anymore to regular users.
zh_cn: 如果SLA被配置为只显示VIP客户用户，那么普通用户将无法使用它。
